Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл балалар Митеминуфури емес.
Мен қарсымын. Бұл сіздердің бұл дүниеде тым көзге түсетіндеріңізді білдіреді.
Мұнда
Қарсы
Қызғаныш пен арандатушылық Митеминуфрилер арасында сізге деген өшпенділік тудырды.
Бет-жүзін көрсетуге батылы жетпесе де, жынды. Ол топ құрғанда күшті.
Жаман болсаң бастықтай боласың.
Қаш, не тығыл, нысана сен, Ел аузында жүрген батырлар.
Біз батырмыз
Шрамы жақсы
Жарайды
Келесі шайқас!
Яе Йошида
Йэ Чан
Қоңырау естілгенше осында жасырыңыз.
Миссия шайқассыз аяқталмайды
Ал, статус-кво бүгінгі күні өзгеріссіз қалды.
Қарсы шаралар қарастырылды
Бірақ Я Чан менің кесірімнен зардап шекті.
Мәселе жоқ. Егер сіз жұмыртқаға оралсаңыз, ол ең жылдам жылдамдықпен қалпына келеді.
Сіз оны таптыңыз ба?
Белгіленген уақытқа дейін жұмыртқаны қорғау - басты міндет.
Қоғамның негізі – есеп беру.
Дауыспен бөлісіңіз
Біздің ең үлкен мақсатымыз
Ғажайып
Жұмыртқа
Басымдық
Ай Чан, жүр, таңғы ас ішейік.
Кешегі күн қиын болды.
Эй, оян да, маған көмектес.
Түсіндім
Ай-чан
Көз
Түсіндім
Мынаны да жеп ал
Мен бүгін түскі асқа Ай Чанның сүйікті омлет күрішін дайындадым.
Мен мұны шынымен жасадым
Бүгін кешке сукияки ішеміз.
Неліктен?
Неліктен саған Ай Чан сукияки ұнайды?
Әдетте тек ерекше күндерде
Мен көремін.
Ай-чан, мен бүгін мұғаліммен дұрыс сөйлеспеймін.
Мұғалім Ай-чанға шын көңіл бөледі.
Аз болса да болашақ туралы ойламаңыз.
Бұл шынымен де…
Ойлан
Ай-чан
Иә, иә
Сонымен мен бірден мектепке бардым.
Иә
Жылтыр еріндер және панда көздері
Мен қарғыс энергиясын толық қуатыммен дәл сәйкестендіремін
келді
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Өткізіп жіберу
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Не болды?
өршіп тұр
Мен білмеймін. Мүмкін бірдеңе болған шығар.
Мен бұрын да осындай қорқынышты түс көргенмін.
Бұл жаман аяқталды.
Күтейік, көрейік
Құттықтаймыз, қашып құтылған сияқтысыз.
Сонда да мен қарсымын.
Біз мұны жасап жатқан сияқты емеспіз, өйткені бізге кейіпкерлер сияқты қарау ұнайды.
Өкінішке орай, логика жұмыс істемейді.
Қай заманда, қай дүниеде болмасын, қадалған қазық қағылады.
Мен қарсы шараларды ойладым, солай ма?
Әй, қарағым, енді келді.
Майдо
Ішінде сізді қолдайтын бір нәрсе бар.
Бұл негізінен көмекші элемент.
Бұл не?
Цукуёми, тез бол, тез бол
Ал, мен оны үнемі қолданады деп күтпеймін.
Егер сізде сондай жақсы нәрсе болса, оны басынан бастап қойыңыз.
Бұл өте құнды зат, мен оның оңай жоғалғанын қаламас едім.
Бұл бүліну емес, ақымақ болу.
Өте сүйкімді
Бір адамға қызмет етейік, әрине.
Кулон
Бұл помандер. Оны
-де қалай қолдануға болады
Біріншіден, бұл дүниеде люк
штрихтау?
Бұл соншалықты қиын емес
Ол сіздің денеңіздің температурасына әсер етеді, сондықтан оны қолыңызға орап, ақырын ысқылаңыз.
Сіз бұл жерде жасай алмайсыз.
Үйге келіп, жалғыз қалғанда киюім керек.
Неліктен?
Импринация қажет: бала бірінші рет қараған адамды ата-анасы ретінде таниды.
Вениді жырласаң, жұмыртқадан шығады. Қайта қойғанда, Неби
Латын.
Мен сымбатты ана болғым келеді
Әй, маған қай түр кіреді?
Егер ол басып шығарылмаса, оны ауыстыруға болады.
Нейру Мендікін ауыстырып көрейін бе?
Ұнатпау
Ең ұсқынсыз адамға көмектесіңізші.
Көз
Капитан, 3D маневрге көшейік
Өйткені заттар біртүрлі
Бұл ұзақ, бірақ
Кешіріңіз.
Вени
Жылан
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Менде реакциялар қиын.
Сондай-ақ
Жарайды, менің бұл жолы көмекші кейіпкерім бар.
Вени
Сіз оны жедіңіз бе?
Олар антистарды жақсы көреді.
Қызғаныш пен өшпенділік олардың азығы.
Өтінемін.
Антилер өте жақсы сияқты.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Неліктен Яэ Чан өз-өзіне қол жұмсады?
Сіз оны көре аласыз ба?
Мен оларды көріп тұрмын
Өлген адамға қатты кек
Алтыншы сезім дегеніміз не?
Қараңызшы, адамдар маған олай сенбейді.
Мен ғана керемет қорқынышты нәрсені көре аламын
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Жақсы, менің достарым да енді қорқынышты емес.
Ата-аналар мен мұғалімдер маған сенбейді
Не керек, мен жынды екенмін деп ауруханаға түстім.
Бірақ мен қатты қорықтым.
Сол аурухана қаншама адамның ренішіне толы болды.
Мен елестерді көргеннен гөрі олардың дауыстарын естимін.
Менің басыма күні бойы қорқынышты жүздер жүгірді.
Сабыр ет, мен бір жерден бастыққа дайындалайын.
Қазірдің өзінде бар
Қайырлы кеш, Ото мырза.
Қайырлы кеш.
Кешкі ас уақыты келді, шашыңызды кептіріңіз.
Мен саған көмектесемін
Жоқ, жарайды, отырыңыз, мұғалім.
бірге
Өтінемін
Рахмет
Ас үшін рахмет
Ай Чан, сәл күте тұрыңыз.
Ай-чан
Аналар, менің сізге айтар сөзім бар.
Мектепке тағы біраз
Жоқ, жай отырыңыз.
Тыныштанып тыңдаңыз.
Мен анаммен қыдыруды ойлап жүрмін.
Әрине, мен сенің келісіміңсіз мұны істемеймін.
Ағай мен Айдың анасы
Сондықтан біз туысқан шығармыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Маған ұнамайды
Эй, мен
Бұл бақытты жүз бе?
Мен бұған қарсымын.
Қалағаныңды істе, маған бәрібір
Бұл менің ең жақсы қарсылығым.
Мен сізге болашақта міндетті түрде қамқорлық жасамаймын.
Біз тіпті бірге тұрмаймыз, оны бір жерге тастап, анда-санда ғана барып тұрамыз.
Ұнады, маған қатты тиді.
Нағыз әкеңді неге аяйсың?
Жоқ, ажырасу аяқталды, әкемнің жаңа біреу болуы мүмкін.
Олай болса, проблема жоқ.
Мәселе бар
Момо, сен басқалардың айтқанын тыңдамайсың ба?
Който-чанның өз-өзіне қол жұмсауына ағаңыздың қатысы болуы мүмкін деп отырсыз.
Сондықтан бұл мүмкін емес
Бұл орын алса ше?
Мұғалім анадан кіші, солай ма?
Бұл кіші кәдімгі күйеу дегенді білдіреді.
Сонымен
Сол себепті
Ерлі-зайыптылардың қиянатының шегі жоқ.
Өгей балаға қатысты зорлық-зомбылық, қызына қатысты жыныстық зорлық-зомбылық
Кешіріңіз, бірақ өтінемін, ағаңызды анаңыз кездескен адаммен араластырмаңыз.
Келесі шайқас!
Басқаша айтқанда, мұғалім біз сияқты кішкентай балаларды ұнатады, ал анасы манекен.
Нысананың Аи болу мүмкіндігі бар.
Жоқ, жоқ, ағай Айдың менің досым екенін біледі.
Мен олай ойламаймын.
Алайда мен Който-чанды ұнатпаймын.
Егер мен қайта тұрмысқа шықсам, анам үшін мұғалімімді қорғауым керек.
Сене алар емеспін, таң қалдым
Кешіріңіз, Момо-чан, менің айтқым келгені бұл емес.
Сен не туралы айтып тұрсың?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Ең болмағанда бұл алқамен қандай киімнің жақсы көрінетіні туралы емес.
Өмір мен өлім үшін күрестен гөрі отбасы мәселесі маңыздырақ болған сияқты.
Сайып келгенде, біз Койтоны тірілтпейінше шындықты білмейміз.
Оккам ұстарасы
Оқиғаны күрделендіретін элемент бар сияқты.
Не? Әлі бірдеңе болып жатыр ма?
Ай да мұғалімді жақсы көреді
Қарапайым теория ең жақсы
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Жоқ, олай емес.
Бұл эмоционалды Бұл күрделі эмоционалды
Бұл басқаша болғандықтан, бұл мүмкін емес.
Бетіңді... маған бұр...
Келме
Маған да ұнайтындықтан көре алмаймын.
Мен сенің досың да емеспін.
Бұл
Дайкоку-сан
Бұл келе жатыр, бірақ маған
Өтінемін, баланы өлтірме.
Намаз моншақтары
Әңгіме Който-чан есімді баланың өз-өзіне қол жұмсауына ағаңыздың қатысы болуы мүмкін.
Мен анаммен қыдыруды ойлап жүрмін.
Оқиғаны күрделендіретін элемент бар сияқты.
Кешеннің қажеті жоқ, көздерің өте тартымды.
Ай да мұғалімді жақсы көреді
Жоқ
Өйткені ол басқаша.
Мүмкін емес
Мен жоқ деймін.
Мен Тосакаға келдім.
Әпке, мені көре аласыз ба?
Бірақ біз дос бола алмаймыз
Бұл өте ауыр болды, бұл құбыжықтар жалғыз.
Маған сенесіз бе?
Әрине
Аты Леон, бірақ бәрібір.
Вени
Неби
Ай-чан, мұғалім сен үйге барасың.
Жақсы, жақсы.
Ото мырза, келесі аптада кездескенше.
Мен үйдемін, Ай Чан, жуынып жатырмын.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен киімімді шешіп қойғанмын.
Анам үнемі солай айтады, солай ма?
Кірге салғанда қалтаңызды сыртқа бұрыңыз.
Мен қалтамдағы заттарды осында қалдырамын.
Эй, Ай Чан
суық тию
Жарайды
Сен осылай киініп қайда барасың?
Мектеп
Савапи сау бол
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мұғалім
Ото мырза
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Аспан ашық, әдемі
Жаңбыр жауып тұрды емес пе?
Мен
Мен мектепке барамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory